Specijalno za forum IPTV Zezanje
Nekada sam htjela spasiti svijet.
To prekrasno mjesto.
Ali tada sam znala tako malo.
To je zemlja čarolije i čudesa.
Vrijedi je cijeniti na svaki način.
Ali što se više približite,
više vidite veliku tamu
koja se skriva unutra.
A čovječanstvo?
Čovječanstvo je priča za sebe.
Ali što se mora učiniti kada znate
istinu je puno teže nego što mislite.
To sam naučila na teži način.
Jako davno.
A sada...
više nikada neću biti ista.
Hvala.
PRONAŠAO SAM ORIGINAL. MOŽDA
MI JEDNOM ISPRIČAŠ SVOJU PRIČU.
Bok, Diana. -Bok, Diana.
-Zdravo.
Diana!
Diana! Vrati se!
Izgleda jako dobro.
-Jako dobro. -Kakva je ona?
Dobra je. -Nastavi
raditi s njom. -Hoću.
Niobe.
Diana!
Diana, vidim te!
Kamo ćeš? Uspori!
Zdravo, majko.
Kako si ti danas?
Vratimo te u školu prije nego
još jedna učiteljica da otkaz.
Zar nije vrijeme da
započnem s obukom?
Antiope misli da sam spremna.
-Stvarno?
Neke stvari joj već
mogu početi pokazivati.
Barem bi se trebala moći
znati obraniti. -Od koga?
U slučaju napada.
Zar nemam zato najveću ratnicu
u povijesti da vodi cijelu vojsku?
Molim se da ne dođe dan
kada će se morati boriti.
Ali i sama znaš da škorpion
mora ubosti, vuk mora loviti...
Dijete je. Jedino dijete na otoku.
Pusti je da to bude i dalje.
-Ali, majko...
Nema obuke.
A ako obećam da ću biti oprezna?
Vrijeme je za počinak.
A ako ne koristim mač?
Borba te ne čini junakinjom.
-Onda samo štit, bez oštrih rubova.
Diana, ti si mi najdraža
stvar na cijelom svijetu.
Toliko sam te htjela da sam
te osobno napravila iz gline.
I preklinjala Zeusa da ti podari
život. -Ispričala si mi tu priču.
Zato ću ti večeras ispričati novu.
Priču o našem narodu i
mojim danima bitke. -To!
Zato ćeš razumjeti zašto
ne trebaš priželjkivati rat.
Davno, na samom početku vremena
i kada je povijest još bila samo
san, Bogovi su vladali Zemljom.
Zeus je bio njihov kralj.
Zeus je stvorio bića
kojima bi Bogovi vladali.
Bića stvorena na njegovu sliku.
Poštena i dobra, snažna i strastvena.
Nazvao ih je ljudima i
čovječanstvo je bilo dobro.
Ali Zeusov sin je zavidio čovječanstvu
i htio je iskvariti očevo djelo.
To je bio Ares, Bog Rata.
Ares je otrovao ljudska srca
s ljubomorom i sumnjičavosti.
Okrenuo ih je jedne protiv drugih.
I rat je opustošio Zemlju.
Bogovi su stvorili nas, Amazonke...
da utječemo na ljudska srca sa
ljubavlju i vratimo mir na Zemlju.
I na kratko je bilo mira.
Ali nije potrajao.
Tvoja majka, kraljica Amazonki,
vodila je ustanak koji nas
je sve oslobodio ropstva.
Kada je Zeus poveo Bogove u našu
obranu, Ares ih je ubio sve do zadnjeg.
Dok samo Zeus nije ostao živ.
Zeus je iskoristio preostalu snagu
svoje moći kako bi zaustavio Aresa.
Zadao mu je takav udarac
da se Bog Rata morao povući.
Ali Zeus je znao da će se Ares jednom
možda vratiti da dovrši svoj zadatak.
Beskonačni rat...
u kojem bi se čovječanstvo konačno
samo uništilo i nas zajedno sa sobom.
Zeus nam je ostavio oružje.
Koje može ubiti Boga.
Svojim posljednjim dahom,
Zeus je stvorio ovaj otok da
nas sakrije od vanjskog svijeta.
Negdje gdje nas Ares
nije mogao pronaći.
I sve je tiho od tada.
Zahvaljujemo se Bogovima
što su nam pružili ovaj raj.
A Ubojica Bogova?
Ubojica Bogova?
-Oružje koje može ubiti Boga.
Mogu li ga vidjeti?
Bogovi su nam dali mnogo darova.
Jednog dana ćeš ih sve saznati.
Držimo ih u velikom tornju.
Ubojica Bogova.
Prekrasan je.
Tko će rukovati njime?
Molim se da ga nećemo trebati.
Ali samo bi najsnažniji među
nama mogli. A to nisi ti, Diana.
Shvaćaš? Na sigurnom si i ne
moraš se s ničime opterećivati.
I dalje sumnjaš u sebe, Diana.
Ne sumnjam. -Da, sumnjaš.
Ne sumnjam.
Snažnija si nego što misliš!
Ni ne znaš koliko si moćna,
ali ako se više ne potrudiš...
Diana!
Jesi li ozlijeđena?
-Ne, majko. Dobro sam.
Samo sam... -Trenirala.
Izgleda da nisam poštovana
kraljica kao što bih trebala biti.
Nije me poslušala i izdala
me moja vlastita sestra...
Ne, majko. Ja sam kriva,
zamolila sam je da...
Vodite je u palaču.
Idi.
Nisi mi ostavila izbora, Hippolyta.
Zanemaruješ dužnost
ako se ne zna boriti.
Govoriš o trenutku do
kojeg možda neće doći.
Možda se nikada ne vrati.
Mogao je umrijeti od rana.
-Ares je živ.
Osjećaš to kao i ja.
Pitanje je trenutka
kada će se vratiti.
Što snažnija postane,
to će je prije pronaći.
Hippolyta, volim je kao i ti.
Ali jedino je ovako možemo zaštititi.
Obučavat ćeš je jače kao
nijednu Amazonku do sada.
Pet puta jače.
Deset puta jače.
Dok ne bude bolja i od tebe.
Ali nikada ne smije znati istinu
o tome što je. I kako je nastala.
Jače.
Snažnija si od ovoga, Diana.
Opet.
Nikada se nemoj opustiti!
Očekuješ da borba bude poštena?!
Borba nikada neće biti poštena!
Antiope!
Budi mirna. Krvariš.
Žao mi je. -Čekaj. Diana, čekaj.
Što sam učinila?
Žao mi je.
Odakle se magla stvorila?
Tamo. Naprijed!
Evo ga! Vidim pilota!
Ti si muškarac.
Da. Hoću reći...
Zar ne izgledam tako?
Gdje smo? -Na Themysciri.
Gdje? -Tko si ti?
Ja sam jedan od pozitivaca,
a ono su negativci. -Molim?
Nijemci. Hajde, moramo ići.
Nijemci? -Diana!
Odmah se makni od nje!
Pripremite lukove!
Imaju puške, zar ne? -Pali!
Pali!
Hajde!
Ostani tamo!
Štit!
Ne!
Ne. Ne, ne... Antiope.
Antiope, Antiope...
Ne. -Diana...
Trenutak je stigao. -Ne...
Ti... Moraš...
Što? Što, Antiope?
Ubojica Bogova! Diana, idi...
-Kamo?
Kamo? -Idi...
-Molim te, ne. Ne, ne!
Ne, ne, ne...
Ne! -Antiope...
Ne!
Ti! -Ne.
Ne, majko. Ne. Borio se
uz mene protiv napadača.
Kakav čovjek se bori protiv
svojih ljudi? -To nisu moji.
Zašto onda nosiš njihovu odoru?!
To vam ne mogu reći.
-Odmah nam moraš reći!
Kako se zoveš?
Ni to vam ne mogu reći.
Odmah ga ubijmo
i završimo s time.
Ako umre, ne znamo ništa o
tome tko su i zašto su došli.
Zovem...
se kapetan Steve Trevor. Pilot,
američke ekspedicijske snage.
Serijski broj 8141921.
Jedino to smijem...
Dodijeljen sam britanskoj
obavještajnoj službi.
Koji je to vrag? -Laso Hestije
te prisiljava da otkriješ istinu.
Vruće je. -Besmisleno
je i bolno se odupirati.
Koji je tvoj zadatak?
-Tko god da ste vi,
u većoj ste opasnosti nego
mislite. -Koji je tvoj zadatak?
Ja sam...
Špijun sam!
Ja sam špijun, špijun.
Britanska služba je primila obavijest da će
vođa njemačke vojske, general Ludendorff,
posjetiti tajni vojni objekt
u Osmanlijskom Carstvu.
Predstavio sam se kao njihov
pilot i doletio sam s njima.
Prema našim podacima,
Nijemci više nisu imali vojsku.
Novca, bilo kakve municije.
Ali pogriješili smo.
Turci su Nijemcima radili bombe.
Ne samo bombe, nova oružja.
Tajna oružja.
Koje je izumila Ludendorffova glavna
psihopatkinja, doktorica Isabelle Maru.
Momci u rovovima je
zovu doktorica Otrov.
I to s dobrim razlogom.
Iz onoga što sam saznao, da je
dr. Maru uspjela dovršiti svoj rad...
Još bi milijuni umrli.
Rat nikada ne bi završio.
Moj zadatak je bio da promatram
i šaljem izvješća, ništa više, ali...
Nešto sam morao učiniti.
Tako sam blizu. Znam da mogu
postići da plin prođe kroz masku...
Trebam više vremena.
-Nažalost, nemamo više vremena.
Ovaj rad, ovo...
Zgrabite ga! Odmah!
Ako odnesem bilješke Britanskoj
obavještajnoj službi na vrijeme,
to može spriječiti milijune
smrti. Može zaustaviti rat.
Rat? Kakav rat?
Rat.
Rat za okončavanje svih ratova.
Četiri godine. 27 država,
25 milijuna ljudi mrtvo.
Vojnici i civili.
Nevini ljudi.
Žene i djeca zaklani!
Domovi i sela su im
opustošeni i spaljeni.
Smrtonosnija oružja nego...
što možete zamisliti.
Nikada nisam vidio ništa slično.
Izgleda kao da će
doći do smaka svijeta.
Da ga pustimo? -I da riskiramo
da dovede još ljudi na naše obale?
Majko. -Ne možemo ga
vječno držati, kraljice.
Majko. Ispričavam se, ali
nakon svega što je rekao...
To je sigurno Ares.
-O čemu to govoriš, dijete?
Oprostite mi, senatorice. Ali
nazvao ga je ratom bez kraja.
Milijuni su već mrtvi.
Ništa slično nije vidio.
Samo bi Ares to mogao učiniti.
Ne možemo ga samo pustiti.
Moramo ići s njim.
Neću predvoditi našu vojsku i ostaviti nas
bespomoćne da se borimo u njihovom ratu.
To nije njihov rat. Zeus je stvorio ljude da
budu pravedni i mudri, snažni i strastveni.
To je bila priča, Diana. Puno ne
razumiješ, ljudi se lako iskvare.
Da, ali Ares je odgovoran za to.
Zbog Aresa se Nijemci bore,
a zaustavljanje Boga Rata
je naša glavna zadaća.
To nam je dužnost kao Amazonkama.
-Ali ti nisi Amazonka poput nas.
Nećeš ništa učiniti.
Kao kraljica ti zabranjujem.
Čudno.
Je li istina da si mu spasila život?
Tko ti je to rekao? -On.
Nisam primjetio da si ušla.
Bi li rekao da si...
tipični primjer svog spola?
-Ja sam...
iznad prosjeka.
Što je to?
To je...
Sat. -Sat?
Da, sat. Pokazuje vrijeme.
Otac mi ga je dao.
S njim je prošao kroz pakao.
Sada je moj red i još kuca.
Zašto?
Jer pokazuje vrijeme.
Kada da jedem, spavam,
probudim se, radim...
Dozvoljavaš toj maloj
stvari da ti naređuje?
Da.
Mogu li te nešto pitati?
Gdje smo? -Na Themysciri. -To
sam i prije shvatio, ali gdje smo?
Kakvo je ovo mjesto? Tko
ste vi? Zašto voda to radi?
Kako ne znaš što je sat?
Kako tako dobro znaš engleski?
Govorimo stotinu jezika.
Mi smo most do većeg
razumijevanja između svih.
Aha.
Ovo ti ranije nisam
još imao prilike reći,
ali puno ti hvala što
si me izvukla iz vode.
Hvala tebi,
za ono što si učinio na plaži.
Došla si me pustiti?
Pokušala sam, ali ne ovisi o meni.
Čak sam ih zamolila i
da me pošalju s tobom.
Ili bilo koga. Amazonku, Amazonke.
Amazonke? -Naša sveta
dužnost je braniti svijet.
I želim ići.
Ali moja majka to ne dozvoljava.
Ne krivim je.
S obzirom na smjer rata, ne bih blizu
njega pustio nikoga do koga mi je stalo.
Zašto se onda ti želiš vratiti?
"Htjeti" nije pravi izraz.
Valjda moram pokušati.
Otac mi je jednom rekao,
"Ako vidiš nešto pogrešno u svijetu,
možeš stajati sa strane ili nešto učiniti."
A već sam pokušao stajati sa strane.
Lijep kostim.
Hvala.
Pokazat ću ti izlaz s otoka,
a ti ćeš me odvesti Aresu.
Dogovoreno.
Odlazim na tome? -Mi.
Da, mi odlazimo na tome?
-Zar ne znaš jedriti?
Naravno da znam,
zašto ne bih? Samo...
Prošlo je dosta vremena.
Idem, majko.
Ne mogu samo stajati sa
strane dok nevini umiru.
Ako nitko drugi neće braniti
svijet od Aresa, ja moram.
Moram ići. -Znam.
Barem znam da te
ne mogu spriječiti.
Toliko toga...
Toliko toga ne razumiješ.
-Razumijem dovoljno.
Ali sam se spremna boriti za one
koji se ne mogu boriti za sebe.
Kao što si se ti nekoć.
-Ako odlučiš otići,
znaš da se ne možeš vratiti.
Tko ću biti ako ostanem?
Ovo je pripadalo najvećoj
ratnici u našoj povijesti.
Našoj voljenoj Antiope.
Pobrini se da je budeš dostojna.
Hoću.
Budi oprezna u svijetu muškaraca, Diana.
Ne zaslužuju te.
Bila si moja najveća ljubav.
Danas...
si moja najveća tuga.
Zar joj nisi trebala reći?
Što više zna, prije će je pronaći.
Koliko dok ne stignemo do rata?
Rata? Kojeg dijela?
Zapadno bojište u Francuskoj se proteže
600 km od Alpa sve do Sjevernog mora.
Onda tamo gdje je borba najžešća. Ako
me tamo odvedeš, sigurno ću naći Aresa.
Aresa, Boga Rata? -Bog
Rata je naša odgovornost.
Jedino ga Amazonka
može poraziti. S ovime.
A kada ga porazim, rat će završiti.
Slušaj. Cijenim tvoj optimizam,
ali ovaj rat je ogroman nered.
A to ne možemo promijeniti. Možemo se
vratiti u London i pronaći ljude koji mogu.
Ja mogu.
Kada nađem i uništim Aresa,
njemačke vojske više neće
biti pod njegovim utjecajem.
Ponovno će biti dobri
ljudi i svijet će biti bolji.
Sjajno. -Vidjet ćeš.
Što radiš?
Mislio sam da se želiš naspavati.
A ti? Zar ti ne spavaš?
Prosječni muškarci ne spavaju?
Da, spavamo.
Samo ne spavamo sa...
Ne spavaš sa ženama?
-Spavam sa ženama... Spavam...
Da, spavam. Ali u...
granicama braka. Samo...
Nije pristojno pretpostavljati.
Braka? -Braka. Nemate to na...?
Izađete pred suca i
zakunete se da će te
voljeti, poštovati i cijeniti jedno
drugo dok vas smrt ne rastavi.
I je li tako? Vole li se do smrti?
Ne često. -Zašto onda to čine?
Nemam pojma.
Ne možeš spavati sa mnom osim ako se ne
udam za tebe? -Spavat ću s tobom ako želiš.
Tamo ću spavati.
-Ima puno prostora.
U redu je, ako ti ne smeta...
-Ovisi o tebi.
U redu je. Dobro, odlučio
sam da ću spavati s tobom.
U redu.
Odakle ja potječem, ne
smatraju me prosječnim.
Znaš, kada si špijun, moraš
pokazati određenu količinu...
žestine.
Nikada nisi upoznala
muškarca? A tvoj otac?
Nemam ga.
Majka me napravila iz gline
i Zeus mi je podario život.
Zgodno.
Oprosti.
Odakle ja potječem,
bebe se drugačije rade.
Govoriš o reproduktivnoj
biologiji. -Da, da. -Znam.
Znam sve o tome. -Govorim
o tome i o drugim stvarima.
Zadovoljstvu tijela.
Znaš li za to?
Pročitala sam svih 12 dijelova Clioinih
rasprava o zemaljskim zadovoljstvima.
Svih 12, ha?
Jesi li ih ponijela sa sobom?
-Ne bi uživao.
Ne znam, možda bih.
-Ne bi. -Zašto ne?
Završe zaključkom da su muškarci ključni
za razmnožavanje, ali za zadovoljstvo...
Nepotrebni. -Ne, ne.
Laku noć. -Laku noć.
Za koliko ćemo biti spremni?
-Dva dana, gospodine.
Imate do večeras, satniče.
-Gospodine.
Ljudi nisu jeli, spavali.
-Mislite da ja jesam, satniče?
Čujete li mene da se žalim?
-Ne.
Vaši ljudi su slabi, bezvoljni.
Dopustili ste im da zaborave da
se napad može dogoditi bilo kada.
Od bilo kuda! Podsjetimo ih.
Doktorice. -Generale.
-Napredak? -Nedovoljan.
Gotovo je, generale.
Njemačka odustaje.
Von Hindenburg je preporučio
da Kaiser potpiše primirje.
Ponestalo nam je vremena.
Čim Kaiser vidi naše najnovije
oružje, neće potpisati primirje.
Ali bez moje bilježnice...
-Pronaći ćemo je!
U vas vjerujem, a ne u nju.
Znam da možete i da će te uspjeti.
Za to ste stvoreni.
Nešto mi je sinoć sinulo.
Drugačija vrsta plina.
Za vas. Da vam obnovi snagu.
Znam, znam!
A ako je to ono što mislim,
bit će...
užasno!
Jutro.
Posrećilo nam se. Našli smo
prijevoz i nadoknadili vrijeme.
Dobro došla u dobar, stari London.
Odvratan je. -Da, nije za sve.
Dobro jutro, dušo. -Kakav komad!
Gospodo, držite oči za sebe.
Puno vam hvala.
Hajde. Hajde.
Zašto se drže za ruke?
Vjerojatno jer su zajedno.
Ne, ne, ne. Mi nismo
zajedno, ne tako. Ovuda.
U rat.
Tehnički, rat je onuda.
Ali prvo moramo ići ovdje.
A kamo idemo?
Moramo odnijeti bilježnicu
mojim nadređenima.
Ne, ne. Ja te pustim, a
ti me odvedeš do Aresa.
Dogovorili smo se, Steve Trevor.
A dogovor je obećanje.
A obećanje se ne može prekršiti.
Čovječe! Dovraga, dobro.
Prvo pođi sa mnom da dostavimo
ovo, a onda ćemo ti nabaviti kartu...
za rat. Dogovoreno?
Idemo. -Diana... -Što radiš?
Ne možeš to učiniti
jer ne nosiš odjeću.
Kupimo ti odjeću.
Što ove žene nose u bitku?
-One ne...
Beba!
Ne, ne... Bez beba, bez beba.
Ta nije napravljena iz gline.
Idemo.
Diana, molim te.
Hvala Bogu, nisi mrtav!
Hura!
Ali mislila sam da si mrtav
dok nisam primila tvoj poziv.
Tjednima ga nije bilo,
nisam ništa čula od njega.
To mu uopće nije nalik.
Predstavljam se, Etta Candy.
Tajnica Steve Trevora.
-Što je tajnica?
Sve radim. Idem gdje mi
kaže i radim što mi kaže.
Odakle ja potječem,
to se zove ropstvo.
Sviđa mi se. -Fantastično.
Dame, poslije vas.
Sviđa mi se. I čini se tako,
ali se prilično dobro plaća.
Čeka nas puno posla, zar ne?
U vašoj državi se
ovo smatra oklopom?
"Oklop", to je moda.
Skriva nam trbuhe.
Zašto ih morate skrivati? -Svaka žena
s trbuhom neće postaviti takvo pitanje.
U redu. Konzervativno,
ali nije sasvim dosadno.
Barem je iskušaj. -Dobro.
Ne! -Ne!
Hajde!
Kako se žena uopće može
boriti u ovome? -Boriti?
Koristimo principe.
Tako ćemo dobiti pravo glasa.
Iako se ne protivim malom
šakanju ako dođe do toga.
Prekrasno.
Svrbi, guši me.
Ne krivim je.
Etta.
Gdje je? -Isprobava 226. odijelo.
Gđice Candy, poanta je bila
da manje privlači pozornost.
Mogu li?
Stvarno? Naočale? I odjednom
nije najljepša žena na svijetu?
Bolje.
Da, tako neće ići.
Spusti mač, Diana. Diana.
Pusti me da pokušam.
-Poslije vas, gospodine.
Etta. -U redu.
Naći ćemo se u uredu.
A u međuvremenu ću
to čuvati. -Ne bih rekla.
Moraš spustiti mač, Diana.
Molim te.
Ne slaže se s odjećom.
-Nimalo. Kao prvo, spusti mač.
Obećaj mi da ćeš ga
štititi svojim životom.
Da! Ne.
Možeš joj vjerovati, predaj joj to.
Štit. -I štit joj predaj.
-Eto ga.
Imaš ga? Hvala, Etta.
-Ovo je lagano.
Evo ga.
Što je?
Ništa, nadam se. Dođi.
Steve, zašto se skrivamo?
-Tiho. Hajde, hajde.
Kapetane Trevor.
Vjerujem da imate nešto što
pripada generalu Ludendorffu.
Konvencija negativaca.
-Predajte nam bilježnicu dr. Maru!
Gdje sam je stavio?
Ostani straga!
Ili nemoj.
Šteta.
Želiš li mi još nešto pokazati?
A kamo ćeš ti?
Žao mi je, ali očigledno si
pod njegovom kontrolom.
Diana...
-Pomoći ću ti da se oslobodiš.
Gdje mogu pronaći Aresa?
Mrtav je.
Cijanid.
Ostani ovdje, odmah se vraćam.
Tužna istina je da većina
ni ne zna za što se bore.
Dajte mu da dođe do riječi.
-Da.
Hvala. Gospodo...
Njemačka je jako ponosna zemlja.
Nikada se neće predati. Slušajte.
Ispričavam se.
-Rat jedino možemo okončati...
Pukovniče, moramo razgovarati.
Moramo razgovarati.
...je da dogovorimo primirje.
Ovdje je žena.
Što radi ovdje? Vodi je van!
Vodi je van.
Ispričavam se. Slijepa sestra,
izgubila se na putu do toaleta.
Mislim da je ovuda, oprostite.
Sada nam jedini cilj samo
mora biti da ostvarimo mir.
Pod svaku cijenu.
Zašto mu ne daju da dođe do riječi?
Govori o miru. -Ne sada, oprostite.
Trevore, što ti je bilo da si doveo
ženu u odaje vijeća? -Oprostite.
Za informacije koje sam
donio je važno vrijeme.
Ovo je jedna bilježnica dr. Maru.
-Bila bilježnica ili ne...
Moramo je odnijeti u kriptografiju i
trebam hitni sastanak s generalima.
Ne možeš samo tako
upasti ovdje i zahtijevati....
Gospodine, uz dužno poštovanje,
to što sam vidio u zadnjoj misiji može
promijeniti tijek rata. -Kapetane Trevor.
Čuo sam da smo vas izgubili u misiji,
a vratili ste se iz mrtvih i
vidim da ste doveli prijateljicu.
Ispričavam se na prekidu,
gospodine. -Ne, ne. Gluposti.
Zahvaljujući ovoj mladoj ženi, soba je
bila dosta tiha da uspijem reći par riječi.
Sir Patrick Morgan, na usluzi.
Diana, princeza Themyscire...
Prince, Diana Prince.
Ona i ja... radimo zajedno.
Pomogla mi je da vratim bilježnicu.
Uzeo sam je iz laboratorija dr. Maru.
Mislim da će informacije u njoj
promijeniti tijek rata, gospodine.
Bože.
Dr. Otrov osobno. -Da.
To.
Zanimljivo. Ima li još informacija?
Nažalost ne, gospodine.
Kriptografija nije imala sreće.
Izgleda kao spoj dva jezika,
ali još ne znaju koja dva.
Turskog i sumeranskog.
Sigurno je još netko to znao.
-Tko je ova žena?
Ona je moja...
tajnica, gospodine.
-I zna turski i sumeranski?
Jako je dobra tajnica.
-Izvedite je van.
Gospodine. Ako ga ova žena
razumije, trebali bi je poslušati.
Da, dobro.
To je formula, za novu vrstu plina.
Iperita, temeljen na vodiku
umjesto na sumporu.
Temeljen na vodiku...
Maske bi bile neučinkovite protiv vodika.
Prema knjizi, misle
pustiti plin na fronti?
Kada? -Ne piše.
Čekaj. Ispred čega? -Gospodine.
Takav smo dokaz trebali.
Morate saznati gdje rade plin,
spaliti ga do temelja. Uništiti ga.
Ludendorff je zadnji
put bio viđen u Belgiji.
Ne smijemo poslati vojsku u Belgiju
koja je pod njemačkom kontrolom
dok pregovaramo o njihovoj predaji.
-Gospodine, vlastitim očima sam vidio plin.
Ako ga iskoriste, ubit će sve
na obje strane. Svi će umrijeti.
Da.
To je svrha vojnika, kapetane.
Pošaljite mene, s logističkom potporom.
Barem mi dajte priliku da osobno
uništim Ludendorffovu operaciju.
Jeste li poludjeli? Ne mogu uvesti
odmetnute elemente ovako kasno.
Gospodine, mogu povesti... -Sada više
nego ikada, primirje je užasno važno.
Moramo ga sklopiti i potpisati.
To je najbolji način
da zaustavimo rat.
Kapetane, ništa nećete
poduzeti. To je naredba.
Na zapovijed.
Razumijem, gospodine.
Ja ne razumijem.
-Diana, znam da je ovo zbunjujuće...
Nije zbunjujuće, nepojmljivo je!
-Tko je ova žena?
Sa mnom je, s nama.
-Nisam. Nisam s vama!
Svjesno bi žrtvovali tolike živote.
Kao da znače manje od vaših?
Diana, razgovarajmo vani.
-Kao da ništa ne predstavljaju?
Odakle ja potječem, generali se ne
skrivaju u uredima poput kukavica.
Dosta. -Bore se rame uz
rame sa svojim vojnicima.
Umiru s njima na bojnom polju!
-Dosta! Ispričavam se. -Sramite se!
Ispričavam se.
-Trebali biste se sramiti.
Diana... -Svi bi se trebali sramiti!
Uspori. -To je tvoj vođa?
Kako je to mogao reći?
I vjerovati u to?! I ti!
Tvoja dužnost je bila da im
samo doneseš knjigu? -Ne!
Nisi se usprotivio, nisi se borio!
-Jer ga nisam mogao uvjeriti.
To je Ares i neće dozvoliti
pregovaranje, a ni predaju!
Milijuni ljudi o kojima
si govorio će umrijeti!
Svejedno idemo!
Lagao si?
Ja sam špijun, time se bavim!
-Kako da znam da mi sada ne lažeš?
Vodim te na frontu.
Vjerojatno ćemo umrijeti.
Ovo je užasna ideja.
Trebat ćemo pojačanje.
Ovo je pojačanje? -Da.
Jesu li ovo uopće dobri ljudi?
Relativno.
Gospodo, čak ni u Africi
nismo vidjeli takav luksuz.
A luksuz koji sada imamo je da
ne možemo prestati zarađivati.
Moj ujak, princ, i ja...
-Koji je to princ?
Odlučio sam pružiti priliku nekolicini
dobrih vojnika... -Ozbiljno, koji princ?
Sultane, Angora, Drzniče, Kašmire,
možemo li na trenutak razgovarati?
Gospodo, ispričajte me.
Bar. Pivnica. -Gade. Cijelu večer
ih podmazujem, a onda ti samo...
Dragi Bože!
Prekrasna.
-Sameer, Diana. Diana, Sameer.
Zdravo, Diana. Zovi
me Sammy. -Sammy?
Sameer, ne bih to učinio.
Sameer je naš najbolji tajni agent.
Riječima može obrlatiti bilo koga
u gotovo isto toliko jezika kao i ti.
Ne izgleda mi tako impresivno.
-Ti jesi za mene.
Oči su ti blage kao i osmijeh.
A tvoje izgledaju kao da žele nešto.
I ja pričam kineski, podmukla djevojko.
Ali možeš li recitirati
Sokrata na drevnom grčkom?
Završili ste. Gdje je Charlie?
Evo ga.
Charlie barem zna sa šakama.
To nije Charlie.
To je Charlie.
Stevene! Neka ti Bog
stavi cvijet na glavu, sinko!
Drago mi je što te vidim!
Zbog čega ste se tukli?
Zamijenio sam njegovu
čašu za svoju, događa se.
Ovaj čovjek nije borac.
-Charlie je iskusan strijelac.
To znači da puca u ljude.
-Iz velike udaljenosti.
Ne znaju što ih je pogodilo!
Kako znaš koga ubiješ ako
im ne vidiš lice? -Ne znam.
Vjeruj mi, tako je bolje.
-Boriš se bez časti.
Tko plaća za čast?
Što je posao, šefe?
Najviše dva dana. Trebamo
zalihe i prolaz do Belgije.
Koliki će biti postotak? -Bilo bi
bolje da je isplata dobra. -Da.
U ovome je stvar.
Rekao sam vam da će biti brzo
i puno ćemo dobiti od ovoga.
Za dobru je svrhu.
Slobodu.
Prijateljstvo.
Okončavanje rata, prijateljstvo...
-Nemaš novca. -Ne.
Sada još samo želim
sliku tvog prelijepog lica.
Neće ti trebati jer idem s vama.
Molim? Što je ovo?
Odbacit ćemo je do fronte.
Odbacit ćemo je? -Da.
Slušaj, dušo. Neću poginuti zbog
toga što izvlačim damu iz jarka.
Evo lopova! Ovdje ne
trebamo tvoju vrstu.
Uplašen sam i napaljen.
Tu ste, oprostite što kasnim!
-Sir Patrick. -To sam htjela reći!
Sir Patrick. -Ne, ne...
Gospodo, sjednite.
Gospođice Prince, sjednite.
Nagađam da planirate nešto što
će vas odvesti na vojni sud ili ubiti.
A ja nagađam da ste
nas došli spriječiti. -Ne.
Uopće. Slušajte.
Jednom sam bio mladić i
da sam bio boljeg zdravlja,
volio bih misliti da bih
možda postupio isto tako.
Postupate jako časno, zato...
Došao sam pomoći.
Naravno, neslužbeno.
Što planirate?
Ako postoji još neki objekt
za oružje, pronaći ga i uništiti.
Zajedno sa Ludendorffom i Maru.
U tom slučaju, da uklonimo sumnje...
Naša šarmantna Etta može
voditi misiju iz mog ureda.
Voditi?
Također...
Ovdje imate dosta za par dana.
Hvala, gospodine. -Nema na čemu.
Čuvajte se i sretno.
Svježi sladoled. Zdravo, gđice.
Želite li kupiti sladoled?
Ja? -Jesi li gladna?
Da.
Hvala. -Osam penija, gospodine.
Izvolite, zadržite ostatak.
-Puno hvala, gospodine.
Što radiš? -Prekrasan je! -Da.
Trebali bi biti jako ponosni.
-Puno vam hvala.
Trebali bi biti ponosni.
Nadam se da će se naš tip pojaviti.
Poglavica nas očekuje prije mraka.
Poglavica?
Da, krijumčar. Poštovan.
Lažljivac, ubojica, a sada
još i krijumčar. Prekrasno.
Pazi, mogao bih se uvrijediti.
-Nisam govorila o tebi.
Stvarno? Otišao sam na tajni zadatak
i pretvarao sam se da sam netko drugi.
Upucao sam ljude na tvojoj
plaži, prokrijumčario bilježnicu...
Lažljivac, ubojica i krijumčar.
Još uvijek ideš?
Užasno je.
Zato smo ovdje.
Plin će sve pobiti.
Kakvo oružje ubija nevine?
U ovom ratu... Svako.
Nije vas bilo na sastanku vijeća.
Vidim da pregovarate o
uvjetima primirja bez mene.
U Kaiserovo ime.
-I zbog vašeg navaljivanja!
Lako smo mogli dobiti rat
da ste samo imali malo vjere.
Nemamo.
Nemamo hrane, lijekova i municije.
Svaki sat koji odgodimo primirje,
košta tisuće njemačkih života.
Jedan napad i svijet može biti naš.
I u ovom trenutku, moja kemičarka...
-Protivimo se vama i vašoj vještici.
Ludendorffe, dosta!
24 sata od sada, rat će se okončati.
Gotovo je.
Gotovo je za vas.
Gotovo je za sve vas.
Maska neće pomoći.
-Oni to ne znaju.
Idemo. Vrijeme je da sada
Kaiseru damo demonstraciju.
Kasniš.
Podmukli napad, Poglavico.
Kako si?
Drago mi je što te vidim.
-Zdravo, veliki čovječe!
-To!
Drago mi je što te vidim, prijatelju.
Ljepotice! -Tko je ovo?
Zdravo, ja sam Napi.
A ja sam Diana.
Gdje si je pronašao?
-Ona je pronašla mene.
Izvukla sam ga iz mora. -Duga
priča. Ne moraš je sada pričati.
Što je tamo?
Britanski čaj za Nijemce,
njemačko pivo za Britance.
I...
Novele Edgara Ricea
Burroughsa za sve.
I oružje!
Neka dobijemo što želimo.
-Neka dobijemo što trebamo.
Ali neka nikada ne
dobijemo što zaslužujemo.
Čudna grmljavina.
Njemačke 77.-ice. Oružje, veliko.
Tamo je fronta.
Večernja mržnja.
-Za koga se ti boriš u ratu?
Ne borim se.
-Ovdje si zbog zarade?
Nema boljeg mjesta za to.
Ne možeš biti nigdje drugdje nego
u ratu u kojem nisi odabrao stranu?
Nemam ništa drugo. Zadnji rat je sve
oduzeo mom narodu, nemamo ništa.
Ovdje sam barem slobodan.
Tko vam je to oduzeo?
Njegov narod.
Ne idite...
Ne idite tamo. Ne idite!
Ne! Ne ulazite! Ne ulazite unutra!
Na sigurnom si, na sigurnom si.
Jesi li dobro?
Miči se od mene, ženo!
Prestani stvarati problem!
Bože!
Vidi duhove.
Smrznut ćeš se. -Nisam...
Ne opterećuj se zbog
Charlieja. Ne misli to.
Zašto ozljeđuju životinje?
Jer moraju biti brže. Poput nas.
To nije pravi način. Mogu im pomoći.
Nema vremena. Hajde, ženo!
Mama!
Onaj čovjek je ranjen.
Ne možeš ništa učiniti, Diana.
Moramo se nastaviti kretati.
Što je ovo? -Htjela si da
te odvedem u rat, to je to.
Gdje su Nijemci?
-Stotinu metara preko terena.
Njihov rov je... Pazi!
Poglavice!
Drago mi je što te vidim!
Poglavica se vratio! Vratio se!
U redu, pokret. -Pomozite mi!
Molim vas, pomozite.
Sve su uzeli. -Što?
Kuće, hranu, a oni koji
nisu uspjeli pobjeći...
Odveli su ih kao robove.
-Gdje se to dogodilo?
U Veldu, na drugoj
strani ničije zemlje.
Diana, moramo ići.
-Moramo pomoći ovim ljudima.
Moramo se usredotočiti na misiju.
Idući siguran prijelaz je
udaljen barem jedan dan.
Što čekamo?! -Ne možemo otići,
a da im ne pomognemo. Umiru.
Nemaju hrane, a rekla je da je
selo porobljeno. -Razumijem.
Žene i djeca! -Moramo doći do
idućeg položaja do zalaska sunca.
Kako to možeš reći?!
Što nije u redu s tobom?
Ovo je ničija zemlja, Diana!
To znači da je nitko ne može prijeći.
Ovaj bataljun je ovdje gotovo godinu
dana i jedva su napredovali centimetar.
Jer na drugoj strani hrpa Nijemaca upire
strojnicama na svaki komad ovog mjesta.
To ne možeš prijeći, nemoguće je.
-Pa što? Ništa nećemo učiniti?
Ne, radimo nešto. Radimo, samo...
Steve. -Ne možemo sve
spasiti u ratu. -Steve...
Nismo to došli učiniti.
Nismo, ali to ću ja učiniti.
Diana!
Što, dovraga, izvodi?!
Napadnite, vatra!
Privukla je svu paljbu! Idemo!
Pokret. Pokret! Pokret!
Ostanite dolje! Ostanite dolje!
To je naredba!
Pali!
Vatra!
Granata!
Pali su! -Uspjela je!
Natjerala ih je u bijeg!
Uspjela je!
Steve! Idemo!
Hajde, idemo!
Ostanite ovdje, ja ću.
Koji...? -Pokret.
Trebamo snažnije oružje!
Snajperist! Mičite se!
Ulazi! -Ulazite.
Charlie, zvonik!
Hajde, Charlie. Upucaj ga!
U redu je.
Za mnom, pokrivajte me!
U redu.
Stavit ćemo ovo na leđa i kada
kažem, jako podignite. -Dobro.
Diana! Štit!
Sada!
Jeste li vidjeli? -Što se
dogodilo? -Jeste li vidjeli?
Ne mogu vjerovati! -Bože!
Hvala, puno hvala! -Hvala.
Ne mičite se, prijatelji.
Molim vas, to je jako važno.
Puno vam hvala. Velika mi
je čast što sam vas uslikao.
Puno hvala.
Koliko god da se hvalio o
pucanju, ne može pucati.
Ne mogu svi stalno
biti ono što žele biti.
Ja sam glumac. Volim glumu.
Nisam htio biti vojnik.
Ali pogrešne sam boje.
Svi se bore u svojoj
vlastitoj borbi, Diana.
Kao što se i ti boriš u svojoj.
To je previše, želim vam...
Hvala, hvala.
Bok, na telefonu sam.
Veld, V-E-L-D. Malo selo,
možda ga ni nema na karti.
Pronašla sam ga!
Jesi li pronašla i Ludendorffovu
operaciju? -Ne, ali locirala sam ga.
Srećom za tebe, nalazi se blizu tebe u
njemačkom Vrhovnom zapovjedništvu.
Njemačkom Vrhovnom zapovjedništvu?
A prema informacijama,
Ludendorff organizira galu.
Posljednja zabava prije nego
što Nijemci potpišu primirje.
Kaiser osobno će biti tamo.
Kao i dr. Maru.
Gala će biti savršena krinka.
-Kapetane Trevor.
Da, gospodine? -Ni slučajno se ne
smijete približiti gali. Čujete li me?
Ugrozit će te sve za što smo radili.
Ne smijete ugroziti primirje.
Gospodine, neće biti primirja... -Steve.
kada Ludendorff bombardira
cijelu bojišnicu. Pričekajte.
Ne treba nas brinuti da ćemo
upropastiti mirovni sporazum.
Zašto? -Ares ne bi dopustio...
Što? Što je?
Naravno, ima savršenog smisla.
Ares je razvio oružje, najgore do sada.
-Ares? Misliš na Ludendorffa? -Ne.
Mislim na Aresa.
Ludendorff je Ares. -Dobro.
Gospodine, ovo nam je zadnja prilika,
posljednja da saznamo lokaciju plina
i da saznamo kako ga
Ludendorff misli proširiti.
Ne, ne, ne... Zabranjujem vam.
Čujete li me? Zabranjujem vam.
Gospodine, gubim vas!
Gospodine? -Kapetane, halo?
Gospodine?
Koliko je vjerojatno da će me
poslušati? -Iskreno, jako malo.
Sammy. Sammy, ne, ne, ne.
Sammy, moram raditi. Moram pronaći
njemačku odoru i odrediti smjer za sutra.
To je lako, šefe. Do sutra nemamo
posla. I sam si tako rekao, Steve.
Gospođo, izvolite. Veličanstveno je.
Hvala. -Hvala.
-Izvolite, gospodine.
Voila! -Hvala, Sammy.
Ti si ovo ostvarila.
Mi smo.
Plešete li na...
Rajskom Otoku?
-Plešemo, da. Naravno.
Ovi ljudi se samo ljuljaju.
U redu. Ako ćeš se boriti protiv Boga
Rata, mogao bih te i naučiti plesanju.
U redu.
Vjerojatno bez pištolja.
Gospođo.
Biste li?
Ako idem na galu, moram
znati plesati. -Ne ideš na galu.
Naravno da idem.
-Ne ideš. -Zašto ne bih?
Kao prvo, ne znaš plesati.
Rekla bih da oni ne znaju plesati.
-Budi pristojna, budi pristojna.
Dobro. Daj mi ruku. Tako.
A ja ću staviti svoju ruku oko tebe.
I samo se...
Kako si ono rekla? Ljuljamo se?
Ljuljat ćemo se. -Jako si blizu.
Tako se to radi.
Shvaćam.
Godinama nije pjevao.
Snijeg je počeo padati.
Dodirni ga.
Čarobno je! -Jest, zar ne?
Da, da.
To ljudi rade kada nema ratova?
Da.
Da, ovo i druge stvari. -Kakve?
Doručkuju.
Jako vole doručak, a
onda se vole probuditi,
pročitati novine i ići na posao.
Vjenčaju se.
Naprave djecu i zajedno ostare.
Valjda.
Kako je to?
Nemam pojma.
Seljani su nam ih dali.
Dragocjen dar.
-I zovu nas junacima. -Jeste.
Dečki, znam...
da sam rekao da je ovo
posao od dva dana i...
Dogovor je dogovor.
Izgubio bi se bez nas.
Da. Svi znamo da Diana
može voditi računa o sebi.
Bojim se da ti nećeš preživjeti.
Nema više novaca.
-Već si nam dovoljno platio.
Možda vam je bolje bez mene.
Ne, Charlie.
Tko će nam pjevati?
Da. -Ne, molim te!
Pjevati?
Sama si to tražila.
Misliš da sam se jučer rodio. -Znam
da zvuči ludo, ali istina je. Svaka riječ.
Čekaj, čekaj...
Postoji otok žena poput nje
i nema nijednog muškarca?
Kako se dolazi do tamo?
I misli da je Ludendorff Ares, Bog Rata?
-I da će se rat okončati ako ga ubije.
Ne budi glup!
-Vidio si što se tamo dogodilo.
Kako je uletjela u gnijezdo strojnica.
Kako je uništila zvonik?
Možda je istina.
Mislim da je istina. Vjerujem da jest.
Eto, vidite. -Stevene, sinko.
Ne vjeruješ valjda u tu glupost?
Diana, Diana... Sakrij se, sakrij se.
Kako ćemo tamo ući?
Na ulazu je samo par čuvara
kojima treba skrenuti pažnju.
Da, uopće neće biti sumnjivo kada
pješke izletim iz šume. -Ja mogu ući.
Ne ideš unutra, preopasno je.
Preopasno? -Da, preopasno.
I previše odvraćaš pozornost.
Ja ću ući i slijediti ih do mjesta gdje
rade na plinu ili još bolje, gdje jest.
Idem s tobom. -Ne ideš,
a to što nosiš nije krinka.
Ne znam, rekao bih da je
bila pod krinkom na bojištu.
Samo... Ne možemo te uvesti unutra.
Izvidjet ćemo situaciju, izvijestiti...
Ali sve dok je živ, nema...
Ne možeš samo tako otići u njemačko
Vrhovno zapovjedništvo i ubiti nekoga.
Ne možeš. Moraš mi vjerovati.
Odakle se to stvorilo?
Mogu li ga voziti? Molim te, daj
mi da vozim. Bit ću tvoj vozač.
Hajde, hajde.
Ne mičite se!
Odakle ovo? -S onog
polja, prepuno ih je.
Poglavico, bolje da ti i ja pregledamo
područje ako ćemo se morati povući.
Što kažeš, Diana?
Pukovniče.
Steve. Imaju pozivnice.
Bez brige, budi smiren.
Možeš ti to, možeš ti to.
Pozivnicu. -Dobar dan. Pukovnik i ja vam
želimo puno blagoslova i dobrih stvari.
Imaš praznu glavu.
Želi moju pozivnicu, idiote.
Žao mi je. Žao mi je, moram
se duboko ispričati, gospodaru.
Počinio sam užasnu,
najneoprostiviju grešku.
Izgubio sam pukovnikovu pozivnicu.
-Molim?!
Kažeš da smo vozili kroz blato i kišu
samo kako bi izgubio moju pozivnicu?
Ne, ja sam buba. Nisam
ni buba, nego bubin izmet.
U pravu ste, gospodaru...
-Prođite.
Neka nam se sreća osmjehne.
Ovo je smiješno. Neću večer
provesti ovdje, glupi idioti!
Pomaknite aute!
Što bi ti trebala biti?
Što radiš?
Ispričavam se.
Ne pijem.
Jesmo li se upoznali?
-Ne, ali promatrao sam vas.
Pratio vašu karijeru.
Vi ste dr. Isabel Maru. Najtalentiranija
kemičarka u cijeloj njemačkoj vojsci.
Obožavatelj sam.
Nadam se da ne prelazim granicu.
Znam da ste vi i general
Ludendorff... jako bliski.
Dobro surađujemo.
Ali s nekime poput mene uz vas...
Mogu vam pružiti puno više.
-A tko ste vi?
Čovjek koji će vas cijeniti kao što
to genijalka poput vas zaslužuje.
Obožavam vatru, a vi?
Ona je poput...
živog primjera entropije.
Krajnje oružje uništenja.
Podsjeća nas da se na kraju sve
vrati u pepeo iz kojeg je i nastalo.
Postoji nešto umirujuće oko toga.
Sve to vam vidim u očima.
Možda mi možete
pokazati na čemu radite.
Čujem da je...
Čujem da je nevjerojatno.
Cijenim što se zanimate za moj rad,
ali odana sam generalu
Ludendorffu. Uostalom,
sada vidim da vam je
pažnju odvuklo nešto...
drugo.
Uživate u zabavi?
Priznajem da ne znam što slavimo.
-Pobjedu Njemačke, naravno.
Pobjedu?
Čujem da je mir jako blizu.
Mir? To je tek primirje
u beskonačnom ratu.
Tukidid. -Znate drevne Grke?
Oni su razumjeli da je rat Bog.
Bog kojem treba ljudska žrtva.
A u zamjenu,
rat čovjeku daje svrhu. A to
znači da se dobije priliku uzdići
iznad svog vlastitog sitničavog,
smrtonosnog sebe i biti hrabar.
Plemenit. Bolji.
Samo je jedan od mnogo
Bogova vjerovao u to.
I bio je u krivu.
Ne znate ništa o Bogovima.
-Generale.
Uživajte u vatrometu.
Što radiš?! Miči se.
-Diana, pogledaj me.
Ako ubiješ Ludendorffa prije nego što
nađemo plin, ništa nećemo zaustaviti.
Zaustavit ću Aresa!
-Što ako se varaš?
Što ako Ares ne postoji?
Ne vjeruješ mi?
-Ne mogu ti to dopustiti.
Ne ovisi o tebi što ću učiniti.
Diana!
Diana, plin. -Selo... Selo!
Zbog čega se vesele?
Diana!
Što su opalili? -Plin.
To je bio Ludendorff.
Vidio sam ga, bio je na tornju.
-Slijedite ga gdje god da ode.
Kako ćeš nas pronaći?
-Znam ja kako.
Diana...
Diana!
Mrtvi su. Svi su mrtvi.
Mogla sam ih spasiti.
Mogla sam ih spasiti
da mi ti nisi stao na put.
Spriječio si me da ubijem Aresa!
Ne. -Miči se od mene!
Sada sve razumijem. Ares nije
iskvario samo Nijemce, i tebe je.
Sve vas.
Pronaći ću Aresa i ubit ću ga.
Diana. Dim...
To je Poglavica,
slijedio je Ludendorffa.
Prati dim!
Diana, onuda!
Hajde, idemo!
Kakvo iznenađenje. Čudno.
Nažalost, čekaju me druge... stvari.
Što si ti?! -Uskoro ćeš saznati.
Bez obzira na to koliko si
veličanstvena, nisi mi dorasla.
Vidjet ćemo.
Ja sam Diana s Themyscire.
Kćer Hippolyte, kraljice Amazonki.
A tvoj gnjev nad svijetom je gotov.
U ime svega dobrog na svijetu,
dovršavam misiju Amazonki
oslobađajući svijet od tebe.
Zauvijek!
Diana?
Diana!
Ubila sam ga.
Ubila sam ga, ali ništa nije prestalo.
Ako ubiješ Boga Rata, zaustaviš
rat. -Upravo to i moramo učiniti.
Moramo zaustaviti plin, hajde.
-Ne. Sve je trebalo prestati.
Diana. -Borba je trebala prestati,
zašto to i dalje rade? -Ne znam!
Ares je mrtav.
Mogu se prestati boriti.
Zašto se i dalje bore?
-Možda je stvar u njima. Možda...
Možda ljudi nisu uvijek dobri.
S Aresom ili bez njega...
Možda su jednostavno takvi.
Diana... -Ne. -Diana, možemo
kasnije razgovarati o ovome.
Moraš poći sa mnom. -Ne. Nakon svega
što sam vidjela, ne može biti! Ne može!
Ubijali su se. Ljude koje ne
mogu vidjeti, djecu... Djecu.
To je morao biti on, to ne
mogu biti oni! -Diana, ljudi...
Bila je u pravu.
Moja majka je bila u pravu, rekla je
da me svijet muškaraca ne zaslužuje.
Ne zaslužuju našu pomoć, Steve.
Nije riječ o tome!
-Ne zaslužuju našu pomoć.
Možda ne zaslužujemo!
Ali ne radi se o tome,
nego o onome u što vjeruješ.
Misliš da ne shvaćam poslije
svega što sam tamo vidio?
Misliš da ne želim da ti mogu reći
da je kriv samo jedan negativac?
Nije!
Svi smo krivi. -Ja nisam.
Ali možda ja jesam.
Molim te.
Ako vjeruješ da bi rat trebao
prestati, ako ga želiš zaustaviti...
Pomozi mi da ga zaustavim jer...
Ako mi ne pomogneš, ubit će još tisuće.
Molim te, pođi sa mnom.
Moram ići.
Gdje je Diana?
-Prepušteni smo sami sebi.
Molim? -Što vidiš, Charlie?
Gomilu crpki za plin, ali
ne vidim kamo ih vode.
Kako ćemo ući?
Imam ideju. Dođite, hajde!
Tko je tamo?
Sir Patrick.
Bila si u pravu, Diana.
Ne zaslužuju našu pomoć.
Jedino zaslužuju uništenje.
Vi?
Vi ste on.
Jesam,
ali nisam ono što si mislila.
Što je to?
Budućnost.
Ja ti nisam neprijatelj, Diana.
Ja sam jedini koji te doista poznaje.
I koji poznaje njih, kao i ti.
Uvijek su bili i uvijek će biti slabi.
Okrutni, sebični i sposobni
za najveće moguće užase.
Samo sam htio da Bogovi
vide koliko je zao očev izum.
Ali odbili su.
-Ja sam Diana s Themyscire...
Zato sam ih uništio. -Kćer Hippolyte...
i došla sam dovršiti njezin...
Ubojica Bogova!
Drago dijete...
To nije Ubojica Bogova.
Ti si.
Samo Bog može ubiti drugog Boga.
Zeus je ostavio dijete koje je
dobio s kraljicom Amazonki
kao oružje protiv mene.
-Ne. Lažeš.
Prisiljavam te da mi kažeš istinu.
I govorim ti.
Evo. -Hvala.
Ja nisam Bog Rata, Diana.
Ja sam Bog Istine.
Čovječanstvo nam je oduzelo ovaj svijet.
Upropaštavali su ga dan po dan.
A ja, jedini dovoljno
pametan da to vidim...
sam ostao preslab da ih zaustavim.
Svih ovih godina sam se sam
mučio, šaptao sam im u uši.
Ideje, inspiracije za formule...
Oružja...
Ali ja ih ne tjeram da ih koriste.
Sami započinju ratove.
Ja samo dogovorim primirje koje ne
mogu održati u nadi da će se uništiti.
Ali nikada nije bilo dovoljno.
Dok ti nisi došla.
Kada si tek stigla,
mislio sam te zgromiti.
Ali znao sam ako možeš vidjeti
ono što drugi Bogovi nisu mogli...
Pridružit ćeš mi se, a sa
našim zajedničkim moćima...
Napokon možemo okončati bol,
patnju i uništenje koje donose.
I možemo vratiti ovaj svijet
u raj kakav je bio prije njih.
Zauvijek.
Ne mogu sudjelovati u tome.
Dušo, ne želim se boriti protiv tebe.
Ali ako moram...
Steve! -Hajde, idemo!
Sammy, idemo!
Mičite avion odavde!
Dušo, moraš puno učiti.
Bože!
Što ćemo učiniti?
Ne možemo puno učiniti,
ako je to onaj koji mislim.
Ali možemo zaustaviti avion.
Ako se dočepamo radija, možemo
zatražiti od zrakoplovstva da ga obori.
Ne! Ako padne, pobit će sve
u krugu od 80 kvadratnih km.
Moramo ga prizemljiti!
-Loše vijesti, ima tajmer.
Ako ga ovdje prizemljimo,
dogodit će se ista stvar.
Može li se zapaliti, Poglavice? -Da, rekla
je da je u pitanju vodik. Može se zapaliti.
Očistite mi put do aviona.
-Ne, Steve! -Steve!
Hajde!
Diana, jesi li dobro?
Hajde, ovuda! Steve!
Hajde, Steve! Brže!
Steve!
Da vidimo kakav si zapravo Bog.
Pomoći ćeš mi da ih uništim, Diana.
Ili ćeš umrijeti.
Pokret, idemo.
Hajde, hajde. Idemo, idemo!
Pokret, dečki! Sada! -Brže, trčite!
To je sve što znaš?
Uzaludno je zamišljati
da možeš pobijediti.
Odustani, Diana.
Poglavice! Je li ti nešto
ostalo? -Nemam ništa.
Išta? -Ne.
Steve...
Ne!
Da, Diana! Sve ih sredi!
Napokon shvaćaš.
Pogledaj ovaj svijet.
Čovječanstvo je to učinilo, a ne ja.
Ružni su, puni mržnje, slabi...
Baš kao tvoj kapetan Trevor.
Nestao je i nije ti ništa ostavio.
A zbog čega? Jadno!
Zaslužio je gorjeti!
Pogledaj je i reci mi da se varam.
Ona je savršen primjer ljudi.
I uopće nije dostojna tvog
suosjećanja na bilo koji način.
Uništi je, Diana.
Znaš da to zaslužuje, svi zaslužuju.
Učini to!
Diana.
Diana...
Što? -Moram ići.
Što to govoriš? Steve...
O čemu god da je riječ, ja
to mogu učiniti. -Ne, ne...
Prepusti to meni.
-Ne. To moram biti ja.
To moram biti ja.
Ja mogu spasiti danas,
ti možeš spasiti svijet.
Da barem imamo više vremena.
Što? Što to govoriš?
Volim te.
Varaš se u vezi njih.
Sve su kao što i kažeš,
ali i puno više. -Laži!
Ne zaslužuju tvoju zaštitu!
Nije riječ o tome.
Nego o onome u što vjeruješ.
A ja vjerujem u ljubav.
-Onda ću te uništiti!
Zbogom, brate.
Nekada sam htjela spasiti svijet.
Okončati rat i čovječanstvu donijeti mir.
Ali onda sam vidjela tamu
koja živi u njihovoj svjetlosti.
I naučila sam da će u svakome
od njih uvijek biti malo od oboje.
Izbor koji svatko mora donijeti za sebe.
To nijedan junak nikada
neće moći pobijediti.
A sada znam...
da samo ljubav zaista
može spasiti svijet.
Zato sam ostala. Borim se i dajem.
HVALA TI ŠTO SI MI GA VRATIO.
Za svijet kakav znam da može biti.
To je sada moj zadatak.
Zauvijek.
Preveo Idiup
Specijalno za forum IPTV Zezanje